I'll bring the car around.
Traeré el coche.
(Episode 18)
(Episodio 18)
Seo Rin.
Seo Rin.
Wait, you...
Espera, tú...
What in the world is she wearing?
¿Qué diablos lleva puesto?
Ma Seo Rin!
¡Éste es Rin!
Wait a second.
Espera un segundo.
Is that not Seo Rin?
¿No es esa Seo Rin?
Then who is she?
Entonces ¿quién es ella?
Who is she, and why does she look just like Seo Rin?
¿Quién es ella y por qué se parece tanto a Seo Rin?
Which baby should I take?
¿Qué bebé debo llevar?
This can't be happening!
¡Esto no puede estar pasando!
The twin was alive this whole time?
¿El gemelo estuvo vivo todo este tiempo?
No, it must just be a look-alike.
No, debe ser sólo un doble.
Yes, that's it. Just a look-alike.
Sí, eso es. Solo un doble.
There are so many look-alikes in the world.
Hay tantas personas parecidas en el mundo.
I was told she was definitely dead.
Me dijeron que definitivamente estaba muerta.
If she's...
Si ella es...
Jung Suk Hee's daughter...
La hija de Jung Suk Hee...
The side dish shop?
¿La tienda de guarniciones?
No, I have to be sure.
No, tengo que estar seguro.
I have to find out.
Tengo que averiguarlo.
No...
No...
No! Wait...
¡No! Espera...
Taxi!
¡Taxi!
- CEO Chae. - Unlock the door. Quick!
- CEO Chae. - ¡Abre la puerta! ¡Rápido!
Follow that bicycle, now!
¡Sigue esa bicicleta ahora!
- What's going on? - I said follow it! Hurry!
—¿Qué pasa? —¡Dije que lo siguieras! ¡Rápido!
Please, let me be wrong.
Por favor, permíteme estar equivocado.
Don't let her be Suk Hee's daughter. Please.
No dejes que sea la hija de Suk Hee. Por favor.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Guarniciones de Suk Hee)
It can't be. The twin was alive. She's alive!
No puede ser. La gemela estaba viva. ¡Está viva!
How is this possible?
¿Cómo es esto posible?
What am I going to do? What am I supposed to do now?
¿Qué voy a hacer? ¿Qué se supone que debo hacer ahora?
I got to see the one and only Chef Kang Jun Ho.
Tuve la oportunidad de ver al único e inigualable Chef Kang Jun Ho.
I really hit the jackpot today!
¡Hoy realmente me gané la lotería!
(Suk Hee's Side Dishes)
(Guarniciones de Suk Hee)
Mom!
¡Mamá!
Did you just hear that?
¿Acabas de escuchar eso?
She called her "Mom."
Ella la llamaba "Mamá".
She called Jung Suk Hee "Mom!"
Ella llamó a Jung Suk Hee "¡Mamá!"
But...
Pero...
she definitely died.
Ella definitivamente murió.
What in the world happened?
¿Qué diablos pasó?
I finally saw Chef Kang Jun Ho!
¡Finalmente vi al chef Kang Jun Ho!
What?
¿Qué?
Where did everyone go? Why is the shop empty?
¿Adónde se fueron todos? ¿Por qué está vacía la tienda?
Welcome.
Bienvenido.
Come again. Thank you.
Vuelve otra vez. Gracias.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Guarniciones de Suk Hee)
Gosh...
Dios mío...
What do you mean, "what happened?"
¿Qué quieres decir con "¿qué pasó?"
That girl is standing right there, alive and well.
Esa niña está ahí parada, viva y bien.
I'm telling you, Jung Suk Hee's child is alive.
Te lo digo, el hijo de Jung Suk Hee está vivo.
You told me that child was dead!
¡Me dijiste que ese niño estaba muerto!
So how is Jung Suk Hee's twin still alive?
Entonces, ¿cómo sigue vivo el gemelo de Jung Suk Hee?
Answer me. I'm asking you what happened. Lee Kang Hyuk!
Respóndeme. Te pregunto qué pasó, Lee Kang Hyuk.
How did you deal with what I told you to do?
¿Cómo afrontaste lo que te dije que hicieras?
Say something! I said, say something!
¡Di algo! ¡Dije que dijeras algo!
Tell me what you're going to do now!
¡Dime qué vas a hacer ahora!
Bo Ra has gotten so big, hasn't she?
Bo Ra se ha vuelto muy grande, ¿no?
Oh my, our Bo Ra's become a little lady.
Dios mío, nuestra Bo Ra se ha convertido en una pequeña dama.
Bo Ra's not a young lady. She's a kid.
Bo Ra no es una señorita. Es una niña.
Mom, you haven't changed a bit.
Mamá, no has cambiado nada.
Bo Ra, you remember your uncle, right?
Bo Ra, recuerdas a tu tío, ¿verdad?
- We video-chatted before. - Yes, I remember.
-Habíamos chateado por vídeo antes. -Sí, lo recuerdo.
- She loves his songs. Right, sweetie? - Yes.
- Le encantan sus canciones. ¿Verdad, cariño? - Sí.
What about you? Did you two come alone? Your husband isn't with you?
¿Y ustedes? ¿Vinieron solos? ¿ Su esposo no está con ustedes?
This jelly is yummy.
Esta gelatina está deliciosa.
Here, Bo Ra. Have some.
Toma, Bo Ra. Toma un poco.
Thank you.
Gracias.
Bo Ra, go eat jelly with Grandma in the room, okay?
Bo Ra, ve a comer gelatina con la abuela en la habitación, ¿de acuerdo?
- Let's go, Grandma. - Okay.
-Vamos, abuela. -Está bien.
- What a pretty girl. - Let's go.
-Qué chica más bonita. -Vamos.
You have some too, Grandma.
Tú también tienes, abuela.
You're such a good girl, Bo Ra. You're so pretty, Bo Ra.
Eres una chica muy buena, Bo Ra. Eres muy bonita, Bo Ra.
You're nice too, Grandma. You're pretty too.
Tú también eres simpática, abuela. Tú también eres bonita.
Tae Sook, you weren't kicked out by your husband, were you?
Tae Sook, tu marido no te echó , ¿verdad?
Hey! Don't say things like that. It's bad luck.
¡Oye! No digas esas cosas. Trae mala suerte.
Gosh! Dad, you said I'm a singer now. Are you still going to hit me?
¡Caramba! Papá, dijiste que ya soy cantante. ¿ Aún vas a pegarme?
- You little brat... - Why is no one in the shop?
- Pequeño mocoso... - ¿Por qué no hay nadie en la tienda?
Tae Sook!
¡Tae Sook!
- Jang Mi. - Hey! When did you get here?
- Jang Mi. - ¡Oye! ¿Cuándo llegaste?
You're too pretty to be wasting away in a place like this.
Eres demasiado bonita para estar desperdiciándote en un lugar como este.
Dad, we've got to marry her off.
Papá, tenemos que casarla.
Gosh, why the marriage talk already? It's not like I can do it alone.
¡Caramba! ¿Por qué hablar tanto de matrimonio? No es que pueda hacerlo sola.
It's about time our Jang Mi got married.
Ya era hora de que nuestra Jang Mi se casara.
So, what brings you here? Did you come with your husband?
¿Qué te trae por aquí? ¿Viniste con tu marido?
No, I just popped in with Bo Ra.
No, solo aparecí con Bo Ra.
I wanted to show Bo Ra that she has family here.
Quería mostrarle a Bo Ra que tiene familia aquí.
Bo Ra's here too? Where is she?
¿Bo Ra también está aquí? ¿Dónde está?
Bo Ra!
¡Oh Dios mío!
There's my Bo Ra!
¡Ahí está mi Bo Ra!
You're even prettier in person than on our video calls.
Eres incluso más guapa en persona que en nuestras videollamadas.
- Auntie. - Oh my.
- Tía. - Oh Dios mío.
You’re too soft.
Eres demasiado blando
Tae Sook stole your tuition money to get married,
Tae Sook robó tu dinero de matrícula para casarse,
and you're this happy to see her.
Y estás tan feliz de verla.
Hey, you're not still holding a grudge about me stealing your money, are you?
Oye, ¿aún no me guardas rencor por haberte robado tu dinero, verdad?
Not when it gave me such an adorable niece.
No cuando me dio una sobrina tan adorable.
Did you find anything out?
¿Encontraste algo?
I'm asking you what happened!
¡Te pregunto qué pasó!
It looks like...
Parece que...
Jung Suk Hee hid one of the twins at the villa.
Jung Suk Hee escondió a uno de los gemelos en la villa.
What do you mean, "it looks like?"
¿A qué te refieres con "parece"?
And you're only finding this out now?
¿Y eso lo descubres recién ahora?
How does that make any sense?
¿Qué sentido tiene eso?
My baby.
Mi bebe.
Live.
Vivir.
We...
Nosotros...
have to survive and see each other again.
Tenemos que sobrevivir y volvernos a ver.
You're here, boss.
Estás aquí, jefe.
So you're saying Jung Suk Hee hid one twin at the villa,
Entonces estás diciendo que Jung Suk Hee escondió a un gemelo en la villa,
held the other one in front of you,
Sostuve al otro frente a ti,
and she just pretended to jump into the river? Is that it?
¿Y ella simplemente fingió saltar al río? ¿Es eso?
She fooled me.
Ella me engañó.
Open up!
¡Abrir!
Darn it!
¡Maldita sea!
- Darn it! - What are you doing? Go after her!
¿Qué haces? ¡Ve tras ella!
My baby.
Mi bebe.
Mommy's so sorry.
Mamá lo siente mucho.
Why don't you just give up, Jung Suk Hee?
¿Por qué no te rindes de una vez, Jung Suk Hee?
So what are you going to do now?
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
Jung Suk Hee, who we thought was dead, is alive.
Jung Suk Hee, a quien creíamos muerto, está vivo.
Her twin, a lookalike of Seo Rin,
Su gemela, que se parece a Seo Rin, está viva.
So what are you going to do now?
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
Hwa Young, I'm sorry.
Hwa Young, lo siento.
I'm so sorry, Hwa Young.
Lo siento mucho, Hwa Young.
Shut up.
Callarse la boca.
You think "sorry" is going to fix any of this?
¿Crees que decir "lo siento" va a solucionar algo de esto?
Here you go.
Aquí tienes.
So you know, I'm only putting up with this because I'm in a good mood today.
Así que ya sabes, sólo estoy soportando esto porque hoy estoy de buen humor.
Putting up with what?
¿Soportar qué?
With you constantly ordering from here and making me run all over the place.
Contigo ordenando constantemente desde aquí y haciéndome correr por todos lados.
Should I just stop ordering from you then?
¿Debería entonces dejar de hacerte pedidos?
You think I can't see what you're doing?
¿Crees que no puedo ver lo que estás haciendo?
You're just ordering this on purpose to see me.
Estás ordenando esto solo a propósito para verme.
That's not true.
Eso no es verdad.
Anyway, you haven't eaten dinner yet, have you, Jang Mi?
De todos modos, aún no has cenado, ¿ verdad, Jang Mi?
Everyone else has gone home, so let's just eat together.
Todos los demás ya se han ido a casa, así que comamos juntos.
If you're asking, you think I'm going to say no?
Si me preguntas ¿ crees que te voy a decir que no?
So is that why you ordered two?
¿Entonces por eso pediste dos?
Yes. One for me and one for you.
Sí. Uno para mí y otro para ti.
- Gosh, don't go to this trouble again. - Okay.
- Vaya, no te metas en estas molestias otra vez. - Está bien.
So, what's got you in such a good mood?
Entonces, ¿qué es lo que te pone de tan buen humor?
My sister Tae Sook and my niece just came from Vietnam today.
Mi hermana Tae Sook y mi sobrina acaban de llegar de Vietnam hoy.
And I got to see Chef Kang Jun Ho today, whom I'm a huge fan of.
Y hoy pude ver al chef Kang Jun Ho, de quien soy un gran admirador.
Chef Kang Jun Ho?
¿El chef Kang Jun Ho?
Yes.
Sí.
Even the way he walked was so cool.
Incluso la forma en la que caminaba era muy genial.
He was just like a model.
Él era como un modelo.
Wait, you mean Chef Kang Jun Ho from Chang Restaurant...
Espera, ¿te refieres al chef Kang Jun Ho del restaurante Chang...?
is the guy you have a crush on?
¿Es el chico del que estás enamorado?
Yes.
Sí.
So don't even think about hitting on me.
Así que ni se te ocurra pensar en coquetear conmigo.
Because I'm not the least bit interested in you.
Porque no estoy lo más mínimo interesado en ti.
Of all people, she has to be hanging around this hotel.
De entre todas las personas, ella es la que tiene que estar rondando por este hotel.
If Father or Seo Rin were to see her...
Si Padre o Seo Rin la vieran...
It would be a nightmare.
Sería una pesadilla.
It's a matter of time before they learn I stole a baby 30 years ago.
Es cuestión de tiempo antes de que sepan que robé un bebé hace 30 años.
Calm down. I'll handle it.
Tranquilo. Yo me encargo.
The loose ends from 30 years ago.
Los cabos sueltos de hace 30 años.
- I'll take care of it for good. - And how are you going to do that?
- Me encargaré de ello para siempre. - ¿Y cómo vas a hacer eso?
You failed 30 years ago.
Fracasaste hace 30 años.
Why do you think you can handle it now?
¿Por qué crees que puedes manejarlo ahora?
I absolutely will not fail this time.
Esta vez no fallaré en absoluto.
Mrs. Yeom, you don't have to prepare a thing.
Señora Yeom, no tiene que preparar nada.
But still, Chairman. I should at least prepare our bedding.
Pero aun así, señor, al menos debería preparar nuestra ropa de cama.
The bedding for us to share.
La ropa de cama para compartir.
I know what you're thinking,
Sé lo que estás pensando,
but I can't sleep with someone next to me.
pero no puedo dormir con alguien a mi lado.
What? You mean we'll sleep in separate rooms?
¿Qué? ¿ Quieres decir que dormiremos en habitaciones separadas?
No, we'll put another bed in the room, so don't worry about it.
No, pondremos otra cama en la habitación, así que no te preocupes.
You and Hong Ju just need to bring your clothes.
Tú y Hong Ju sólo necesitan traer su ropa.
Don't you worry about a thing.
No te preocupes por nada
Okay.
Bueno.
But...
Pero...
if CEO Chae finds out I'm moving in here,
Si el CEO Chae se entera de que me voy a mudar aquí,
she'll want to kill me.
Ella querrá matarme.
- I don't think I'll make it out alive. - Don't worry.
- No creo que salga con vida. - No te preocupes.
You're moving in with me, not my daughter-in-law.
Te mudarás conmigo, no con mi nuera.
What are you so afraid of?
¿De qué tienes tanto miedo?
I'm here for you, so don't you worry.
Estoy aquí para ti, así que no te preocupes.
Thank you, Chairman.
Gracias, señor presidente.
To think of all the years I spent here with you in tears.
Pensar en todos los años que pasé aquí contigo llorando.
And all I have to take with me...
Y todo lo que tengo que llevar conmigo...
is just this one single bag.
Es solo esta única bolsa.
Well, Yeom San Wol you've suffered long enough.
Bueno, Yeom San Wol, ya has sufrido bastante.
Hey, wait.
Oye, espera.
What are you doing with that?
¿Qué haces con eso?
Mom.
Mamá.
We're different from the flashy CEO Chae and arrogant Director Ma.
Somos diferentes del llamativo CEO Chae y del arrogante director Ma.
- I mean, we have to be. - What?
- Quiero decir, tenemos que serlo. - ¿Qué?
Not this one.
Este no.
Like this, we have to look simple and frugal, you know.
Así que tenemos que lucir simples y frugales, ¿sabes?
"We couldn't care less about your money, Chairman."
"No nos importa en absoluto su dinero, señor presidente."
"We're not greedy for it at all."
"No estamos para nada codiciosos".
- That's the vibe we need to give off. - But...
- Esa es la vibra que necesitamos transmitir. - Pero...
do you know how much I had to plead with him just to get this one bag?
¿Sabes cuánto tuve que rogarle para que me diera esta bolsa?
This is fair payment for my labor. My wages!
Este es el pago justo por mi trabajo. ¡Mi salario!
I'm not saying we do this forever.
No digo que hagamos esto para siempre.
Ma Seo Rin couldn't run a company if her life depended on it.
Ma Seo Rin no podría dirigir una empresa ni aunque su vida dependiera de ello.
If I weren't there to clean up her messes,
Si yo no estuviera allí para limpiar sus desastres,
she couldn't even find the approval documents.
Ni siquiera pudo encontrar los documentos de aprobación.
How can he entrust the group to a girl like that?
¿Cómo puede confiarle el grupo a una chica así?
How could he possibly let her inherit it?
¿Cómo podría él dejar que ella lo heredara?
Hong Ju, you really don't know Chairman Ma at all.
Hong Ju, realmente no conoces en absoluto al Presidente Ma.
- That geezer is obsessed with bloodlines. - You're wrong.
- Ese viejo está obsesionado con los linajes. - Estás equivocado.
Even with Ma Seo Rin so fiercely against it,
Incluso con Ma Seo Rin tan ferozmente en contra,
we're moving into that house.
Nos mudamos a esa casa.
For an old man drowning in loneliness,
Para un anciano que se ahoga en la soledad,
what good is a bloodline?
¿De qué sirve un linaje?
You've really got it all figured out.
Realmente lo tienes todo resuelto.
Mom. Our next objective...
Mamá. Nuestro próximo objetivo...
is for you to legally marry the Chairman. All right?
Es que te cases legalmente con el presidente. ¿De acuerdo?
That's the only way I can legitimately inherit the company.
Esa es la única manera en que puedo heredar legítimamente la empresa.
You're right. That's the least I can do for you.
Tienes razón. Es lo menos que puedo hacer por ti.
Once you take over Dream Group, it's like you'll have conquered the world.
Una vez que tomes el control de Dream Group, será como si hubieras conquistado el mundo.
We're no longer the maids who waited on that mother-daughter pair.
Ya no somos las criadas que atendían a aquella pareja madre-hija.
So you have to make sure I get to call him "Dad."
Así que tienes que asegurarte de que pueda llamarlo "papá".
Got it?
¿Entiendo?
Right. The humiliation we suffered, carrying their bags, being patronized.
Cierto. La humillación que sufrimos, cargando sus maletas, siendo tratados con condescendencia.
We will make them pay.
Les haremos pagar.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Guarniciones de Suk Hee)
What am I going to do about that girl?
¿Qué voy a hacer con esa chica?
(CEO Chae Hwa Young)
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
(Professor Kang)
(Profesor Kang)
Is she busy?
¿Está ella ocupada?
Hwa Young must still be working.
Hwa Young todavía debe estar trabajando.
Hwa Young, are you busy?
Hwa Young, ¿estás ocupado?
I just called to hear your voice.
Sólo llamé para escuchar tu voz.
Don't work too late. Get some sleep. Good night.
No trabajes hasta muy tarde. Duerme un poco. Buenas noches.
You scared me!
¡Me asustaste!
What are you so jumpy about? You're acting strange.
¿Por qué estás tan nervioso? Estás actuando raro.
What's so strange?
¿Qué es tan extraño?
Honestly.
Honestamente.
Why are you always taking your phone to the bathroom?
¿Por qué siempre llevas el teléfono al baño?
You're glued to your phone these days.
Estás pegado a tu teléfono estos días.
And you're the one who was always losing it.
Y tú eres el que siempre lo estaba perdiendo.
Tell me. What's gotten into you?
Dime. ¿Qué te pasa?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
There's a lot of fun stuff on YouTube, you know.
Hay muchas cosas divertidas en YouTube, ¿sabes?
That's true. People leave YouTube on when they go to sleep these days.
Es cierto. Hoy en día, la gente deja YouTube encendido cuando se va a dormir.
They say it helps them sleep better.
Dicen que les ayuda a dormir mejor.
Right, you know, those deep sleep videos or whatever they're called.
Bien, ya sabes, esos vídeos de sueño profundo o como sea que se llamen.
Goodness.
Bondad.
Seriously...
En serio...
You look like you didn't get any sleep last night either.
Parece que tampoco pudiste dormir anoche.
What about the Chairman? Did he leave?
¿Y el presidente? ¿Se fue?
Yes. He didn't say where he was going.
Sí. No dijo a dónde iba.
He just said that he had to step out for something.
Él simplemente dijo que tenía que salir por algo.
Secretary Kim, it's me.
Secretaria Kim, soy yo.
Where's the Chairman?
¿Dónde está el presidente?
What? You can't tell me?
¿Qué? ¿No puedes decírmelo?
Did the Chairman order you not to tell me anything?
¿El presidente le ordenó no decirme nada?
He went to Yeom San Wol's place, didn't he?
Fue a casa de Yeom San Wol, ¿no?
It's not like he can hide it from me,
No es como si pudiera ocultármelo.
and you of all people should know that, Secretary Kim.
Y usted, más que nadie, debería saberlo, Secretario Kim.
Listen up.
Escuche.
You'd better choose your side wisely.
Será mejor que elijas tu lado sabiamente.
So he thinks he can just openly visit Yeom San Wol's house?
¿Entonces cree que puede visitar abiertamente la casa de Yeom San Wol?
Wait here. I'll go get ready.
Espera aquí. Iré a prepararme.
(Professor Kang)
(Profesor Kang)
Hwa Young, are you still busy?
Hwa Young, ¿sigues ocupado?
The weather's so nice. How about a little picnic for lunch?
Hace muy buen tiempo. ¿Qué tal un pequeño picnic para almorzar?
I'll be waiting for you at Luota Cafe at noon.
Te estaré esperando en el Café Luota al mediodía.
(Professor Kang, Delete Message?)
(Profesor Kang, ¿Borrar mensaje?)
(Two items selected)
(Dos artículos seleccionados)
I didn't get to do a full grocery run, but I found the mackerel you like.
No pude hacer todas las compras, pero encontré la caballa que te gusta.
What a relief.
¡Qué alivio!
You always say you hate fishy mackerel, but look at you, caring for your sister.
Siempre dices que odias la caballa, pero mírate a ti mismo, cuidando a tu hermana.
Jang Mi is so soft-hearted that whenever she sees the fish's eyes,
Jang Mi es tan bondadosa que cada vez que ve los ojos del pez,
she always covers them with a leaf, saying she feels bad for them.
Ella siempre los cubre con una hoja, diciendo que se siente mal por ellos.
Your attitude toward cooking is all wrong.
Tu actitud hacia la cocina es completamente errónea.
You need to see them as ingredients. You shouldn't feel sorry for them.
Debes verlos como ingredientes. No deberías sentir lástima por ellos.
Bo Ra is such a good eater. She is such a pretty girl.
Bo Ra come muy bien. Es una chica muy guapa.
Bo Ra, eat up, okay?
Bo Ra, come, ¿de acuerdo?
Okay, Auntie.
Está bien, tía.
(CEO Chae Hwa Young)
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
And I got to see Chef Kang Jun Ho today, whom I'm a huge fan of.
Y hoy pude ver al chef Kang Jun Ho, de quien soy un gran admirador.
Of all the people for Jang Mi to like, it had to be my brother.
De todas las personas que le podían gustar a Jang Mi, tenía que ser mi hermano.
Even the way he walked was so cool.
Incluso la forma en la que caminaba era muy genial.
He was just like a model.
Él era como un modelo.
You've got to be kidding me. A model? How ridiculous.
Tienes que estar bromeando. ¿Una modelo? ¡Qué ridículo!
So don't even think about hitting on me.
Así que ni se te ocurra pensar en coquetear conmigo.
Because I'm not the least bit interested in you.
Porque no estoy lo más mínimo interesado en ti.
As if. That's ridiculous.
Como si. Eso es ridículo.
Baek Ho.
Buen ho.
What's so ridiculous this early in the morning?
¿Qué es tan ridículo tan temprano en la mañana?
Let us in on what’s going on.
Cuéntanos qué está pasando.
It's nothing.
No es nada.
- Jun Ho, sit down. I have a question. - What is it?
—Jun Ho, siéntate. Tengo una pregunta. —¿Qué pasa?
Hey, about yesterday...
Oye, sobre ayer...
There's this woman with her hair in a bun, and a loud, shrill voice.
Hay una mujer con el pelo recogido en un moño y una voz fuerte y estridente.
Every word out of her mouth is sharp, but she's got a pretty face.
Cada palabra que sale de su boca es dura, pero tiene una cara bonita.
- What am I talking about? - What's with you?
- ¿De qué hablo? - ¿Qué te pasa?
Anyway, did you meet her?
De todas formas, ¿la conociste?
- You know who I mean? - What are you talking about?
- ¿Sabes a quién me refiero? - ¿De qué estás hablando?
- What woman? - The one who's oblivious she's pretty...
-¿Qué mujer? -La que no se da cuenta de que es bonita...
and is just so prickly all the time. Do you know her?
Y es tan espinosa todo el tiempo. ¿La conoces?
Her name is Oh Jang Mi.
Su nombre es Oh Jang Mi.
Never heard of her.
Nunca he oído hablar de ella.
Besides, where would I find the time for that?
Además ¿dónde encontraría tiempo para eso?
I'm slammed trying to boost sales for my showdown with CEO Chae.
Estoy abrumado por intentar aumentar las ventas para mi enfrentamiento con el CEO Chae.
It's already been almost two months.
Ya han pasado casi dos meses.
So you haven't seen her then, right?
Entonces no la has visto, ¿verdad?
- You don't know her at all? - Hey, what woman?
- ¿No la conoces en absoluto? - Oye, ¿qué mujer?
If you're just going to talk nonsense, I'm out of here.
Si solo vas a decir tonterías me largo de aquí.
Wait, what?
Espera, ¿qué?
It seems like he has no idea who Jang Mi is,
Parece que no tiene idea de quién es Jang Mi.
but then why was she getting her hopes up over nothing?
Pero entonces ¿por qué se hacía ilusiones por nada?
(Suk Hee's Side Dishes)
(Guarniciones de Suk Hee)
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
I have to face it head-on.
Tengo que afrontarlo de frente.
Just sitting here staring at her isn't going to solve anything.
Simplemente sentarme aquí mirándola no va a resolver nada.
You don't need to come. Stay here.
No necesitas venir. Quédate aquí.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Guarniciones de Suk Hee)
Welcome.
Bienvenido.
The spinach dish is really good today.
Hoy el plato de espinacas está realmente bueno.
And the japchae is great, too.
Y el japchae también es genial.
You're very sweet.
Eres muy dulce
How long have you been open here?
¿Cuanto tiempo lleva abierto aquí?
This side dish shop? It's been about three or four years?
¿Esta tienda de guarniciones? ¿ Lleva ya unos tres o cuatro años?
Oh my goodness, you're here!
¡Oh Dios mío, estás aquí!
- She's one of our regulars. - Really? Please, pick out what you need.
- Es una de nuestras clientas habituales. - ¿En serio? Por favor, elige lo que necesites.
I'll throw something in on the house.
Voy a tirar algo a la casa.
Parked.
Estacionado.
Thank you.
Gracias.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Guarniciones de Suk Hee)
- What is it? - We've got a big problem.
- ¿Qué pasa? - Tenemos un gran problema.
Oh Tae Pyung is on his way there! Get out of there now.
¡Oh Tae Pyung va para allá! ¡ Sal de ahí ahora mismo!
I'm back!
¡Ya estoy de vuelta!
- Hey. - You're back?
- Hola. - ¿Has vuelto?
- Hey, boss lady. Is everything okay? - Yes.
Hola, jefa. ¿Está todo bien? Sí.
What?
¿Qué?
CEO Chae?
¿Director ejecutivo Chae?
Oh my, Oh Tae Pyung.
Oh Dios mío, Oh Tae Pyung.
Dad, this is the CEO who's sponsoring me.
Papá, él es el director ejecutivo que me patrocina.
She's the one who helped me get my recent gig.
Ella fue quien me ayudó a conseguir mi último concierto.
So you're the generous CEO he's been talking about.
Así que usted es el generoso CEO del que ha estado hablando.
Oh my, I'm so sorry I didn't recognize you.
Oh, lo siento mucho, no te reconocí.
So you're CEO Chae Hwa Young.
Entonces usted es el director ejecutivo Chae Hwa Young.
Thank you so much.
Muchas gracias.
I came by your office to give you lunch boxes...
Pasé por tu oficina para darte cajas de almuerzo...
as a thank-you for helping my brother.
como agradecimiento por ayudar a mi hermano.
Lunch boxes?
¿Cajas de almuerzo?
And you even come all the way to our humble shop so often.
Y hasta vienes a nuestra humilde tienda muy a menudo.
Not at all. Your side dishes here are really delicious.
Para nada. Tus guarniciones aquí son realmente deliciosas.
- I find myself craving them sometimes. - Well, thank you for everything.
-A veces me dan ganas de comerlos. -Bueno, gracias por todo.
I'm in a hurry, so I should get going.
Tengo prisa así que debería irme.
I'll come by your office to thank you properly, CEO Chae.
Iré a su oficina para agradecerle como corresponde, CEO Chae.
She's so classy and beautiful.
Ella es muy elegante y hermosa.
I always thought she seemed too glamorous to be shopping here.
Siempre pensé que parecía demasiado glamurosa para ir de compras aquí.
She really stood out.
Ella realmente se destacó.
I saw her there on your performance day and wondered why,
La vi allí el día de su actuación y me pregunté por qué.
and it turns out she was the CEO sponsoring you all along.
Y resulta que ella era la directora ejecutiva que te patrocinaba todo el tiempo.
- Oh my, she forgot her food. - Hey, hurry and bring it to her.
- Oh, se olvidó su comida. - Oye, date prisa y tráesela.
- Oh no. - Hurry up.
- Oh, no. - Date prisa.
- What do you want me to do? - Just drive.
- ¿Qué quieres que haga? - Sólo conducir.
Ma'am, you forgot this.
Señora, usted olvidó esto.
That's strange.
Eso es extraño.
What is it, Dad?
¿Qué pasa, papá?
About the banner.
Acerca del banner.
If I remember correctly, she also filed a complaint...
Si no recuerdo mal, ella también presentó una denuncia...
to have a banner taken down.
Hacer que retiren una pancarta.
What? CEO Chae Hwa Young did?
¿Qué hizo el CEO Chae Hwa Young?
(The First Man)
(El primer hombre)
- Do you really like Chef Kang Jun Ho? - How is that your business, Lawyer Kang?
- ¿De verdad te gusta el Chef Kang Jun Ho? - ¿Cómo es eso asunto tuyo, abogado Kang?
Stop right now. He's a workaholic who's always incredibly busy.
Para ya. Es un adicto al trabajo que siempre está muy ocupado.
What is the meaning of this, Father? In my house, of all places,
¿Qué significa esto, Padre? En mi casa, de todos los lugares,
you're letting Yeom San Wol and her daughter move in?
¿Dejarás que Yeom San Wol y su hija se muden aquí?
This isn't your house. It's my house.
Esta no es tu casa. Es mi casa.
After everything I've been through to get here...
Después de todo lo que he pasado para llegar hasta aquí...
You think I'm going to bat an eye?
¿Crees que voy a pestañear?
I should go to the hotel to introduce myself.
Debería ir al hotel para presentarme.
Oh Jang Mi?
¿Oh, Jang Mi?
I can't let this happen.
No puedo permitir que esto pase.
If the Chairman or Seo Rin sees her...
Si el presidente o Seo Rin la ven...
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)